Repository: Jopie64/redmine-desktop-client
Catalog: Redmine.Client/Languages/Lang.*.resx
Languages: zh_cn

# AuthenticationCheckBox
source: Requires authentication
zh_cn: 需要认证

# BtnAboutButton
source: About
zh_cn: 关于

# BtnCommitButton
source: Commit
zh_cn: 提交

# BtnExitButton
source: Exit
zh_cn: 退出

# BtnNewIssueButton
source: New
zh_cn: 新建

# BtnRefreshButton
source: Refresh
zh_cn: 刷新

# BtnResetButton
source: Reset
zh_cn: 重置

# BtnSettingsButton
source: Settings
zh_cn: 设置

# BtnStartButton
source: Start
zh_cn: 开始

# BtnStartButton_Pause
source: Pause
zh_cn: 暂停

# CommitConfirmQuestion
source: Ready to commit?
zh_cn: 准备提交?

# CommitConfirmText
source: Do you really want to commit the following entry: {6} Project: {0}, Activity: {1}, Issue: {2},{6}Date: {3}, Comment: {4}, Time: {5}
zh_cn: 你真的想提交以下条目吗: {6} 项目: {0}, 活动: {1}, 问题: {2},{6}日期: {3}, 评论: {4}, 时间: {5}

# CommitNoActivitySelected
source: There is no activity selected.
zh_cn: 没有选择任何的活动.

# CommitNoIssueSelected
source: There is no issue selected.
zh_cn: 没有选择任何的问题.

# CommitNoTime
source: There is no time to log...
zh_cn: 没有时间记录...

# CommitSuccessfullText
source: Work logged successfully.
zh_cn: 工作记录成功.

# CommitSuccessfullTitle
source: Work logged
zh_cn: 工作已记录

source: Error
zh_cn: 错误

# Error_Exception
source: Exception: {0}
zh_cn: 异常: {0}

# Error_NoProjectsFound
source: No projects found in Redmine.
zh_cn: 没有找到任何项目.

# Error_Startup
source: Startup error. Check Configuration.
zh_cn: 启动错误.检查配置.

# Error_ValueOutOfRange
source: Value out of range
zh_cn: 数值越界

# labelActivity
source: Activity
zh_cn: 活动

# labelComment
source: Comment
zh_cn: 评论

# labelProject
source: Project
zh_cn: 项目

# labelRedminePassword
source: Redmine password
zh_cn: 密码

# labelRedmineURL
source: Redmine URL
zh_cn: URL

# labelRedmineUsername
source: Redmine username / API Key
zh_cn: Redmine 用户名 / API 键

# NewVersionText
source: New version available. Do you want me to take you to the download location?
zh_cn: 新版本可用.你想让我带你去下载位置吗?

# NewVersionTitle
source: New version
zh_cn: 新版本

# RestoreToolStrip_Hide
source: &Hide
zh_cn: 隐藏

# RestoreToolStrip_Minimize
source: Mi&nimize
zh_cn: 最小化

# RestoreToolStrip_Restore
source: &Restore
zh_cn: 恢复

source: Warning
zh_cn: 警告

# BtnCancelButton
source: Cancel
zh_cn: 取消

# BtnCloseButton
source: Close Issue
zh_cn: 关闭问题

# BtnSaveButton
source: Save
zh_cn: 保存

# cbDueDate
source: Due Date
zh_cn: 到期日期

# cbStartDate
source: Start Date
zh_cn: 开始日期

# CheckForUpdatesCheckBox
source: Check for updates on startup
zh_cn: 在启动时检查更新

# CloseIssueText
source: Are you sure you want to close issue {0}?
zh_cn: 您确定要关闭问题 {0}?

# DlgIssueTitleEdit
source: Edit Issue {0} for project {1}
zh_cn: 为项目 {1} 编辑问题 {0}

# DlgIssueTitleNew
source: Create a New Issue for project {0}
zh_cn: 为项目 {0}创建一个新的问题

# DlgSettingsTitle
source: Settings
zh_cn: 设置

# Error_CreateIssueFailed
source: Creating the issue failed; The server responded: {0}
zh_cn: 创建问题失败了; 服务器回应: {0}

# Error_InvalidUrl
source: Invalid URL of Redmine installation.
zh_cn: Redmine安装的无效的URL.

# Error_IssueSubjectMandatory
source: The issue subject is mandatory
zh_cn: 这个问题的主题是必需的

# Error_UpdateIssueFailed
source: Updating the issue failed; The server responded: {0}
zh_cn: 更新问题失败; 服务器回应: {0}

# labelAssignedTo
source: Assigned To
zh_cn: 指派给

# labelCacheLifetime
source: Cache lifetime (minutes, 0 = infinite)
zh_cn: 缓存生命周期 (分钟, 0 = 无限)

# labelDescription
source: Description
zh_cn: 描述

# labelEstimatedTime
source: Estimated Time
zh_cn: 估算时间

# labelLanguage
source: Language
zh_cn: 语言

# labelPercentDone
source: % Done
zh_cn: % 完成

# labelPopupTimout
source: Popup window when minimized or Request attention every (minutes, 0 = never)
zh_cn: 最小化时弹出窗口⏎ 或者请求关注每隔⏎ (分钟, 0 = 从不)

# labelPriority
source: Priority
zh_cn: 优先级

# labelStatus
source: Status
zh_cn: 状态

# labelSubject
source: Subject
zh_cn: 主题

# labelTargetVersion
source: Target Version
zh_cn: 目标版本

# labelTracker
source: Tracker
zh_cn: 追踪

# linkEditInRedmine
source: Edit this issue in Redmine
zh_cn: 在Redmine中编辑这个问题

# MinimizeOnStartTimerCheckBox
source: Minimize on start timer
zh_cn: 最小化启动定时器

# MinimizeToSystemTrayCheckBox
source: Minimize to systemtray
zh_cn: 最小化到系统托盘

# RedmineClientTitle_NoUser
source: Redmine Client
zh_cn: Redmine客户端

# RedmineClientTitle_User
source: Redmine Client - {0} {1}
zh_cn: Redmine客户端 - {0} {1}

# BgWork_CheckUpdates
source: Checking for updates
zh_cn: 检查更新

# BgWork_GetFormData
source: Retrieving form data
zh_cn: 检索表单数据

# BgWork_GetUsername
source: Retrieving user name
zh_cn: 检索用户名

# CommitCancelSaveCommentQuestion
source: Save the new comment?
zh_cn: 保存新评论?

# ExitToolStripMenuItem
source: &Close
zh_cn: 关闭

# labelCommitActivity
source: Activity:
zh_cn: 活动:

# labelCommitComment
source: Comment:
zh_cn: 评论:

# labelCommitDateSpent
source: Spent on:
zh_cn: 花在:

# labelCommitIssue
source: Issue:
zh_cn: 问题:

# labelCommitProject
source: Project:
zh_cn: 项目:

# labelCommitQuestion
source: Do you want to commit the following time entry?
zh_cn: 你想提交以下时间条目吗?

# labelCommitTime
source: Time (H):
zh_cn: 时间 (H):

# labelRedmineVersion
source: Redmine Version
zh_cn: Redmine 版本

# BtnEditActivitiesButton
source: Activities
zh_cn: 活动

# BtnEditDocumentCategories
source: Doc. Cat.
zh_cn: 文档. 类别.

# BtnEditIssuePriorities
source: Priorities
zh_cn: 优先级

# BtnOKButton
source: OK
zh_cn: 确定

# DlgEditEnumFormTitle_Edit
source: Edit Enumeration Value {0} for {1}
zh_cn: 编辑枚举值 {0} for {1}

# DlgEditEnumFormTitle_New
source: New Enumeration Value for {0}
zh_cn: 新建枚举值 for {0}

# DlgEditEnumListFormTitle
source: Edit Enumeration {0}
zh_cn: 编辑枚举值 {0}

# EnumName_Activities
source: Activities
zh_cn: 活动

# EnumName_DocumentCategories
source: Document Categories
zh_cn: 文档类别

# EnumName_IssuePriorities
source: Issue Priorities
zh_cn: 问题优先级

# Error_EnumFieldIsMandatory
source: The {0} is a mandatory field.
zh_cn: {0} 是必填字段

# Error_EnumMustBeUnique
source: The Id and the Name must be unique.
zh_cn: Id和名字必须是唯一的.

# GrpEditEnumerations
source: Edit Enumerations
zh_cn: 编辑枚举值

# labelEnumName
source: Name
zh_cn: 名字

# BtnAddButton
source: Add
zh_cn: 添加

# BtnDeleteButton
source: Delete
zh_cn: 删除

# BtnModifyButton
source: Modify
zh_cn: 修改

# BtnTestConnection
source: Test Connection
zh_cn: 测试连接

# CheckBoxClosesIssue
source: Also close the issue
zh_cn: 同时关闭问题

# CheckBoxOnlyMe
source: Only Show Issues assigned to Me
zh_cn: 只显示指派给我的问题

# ConnectionTestFailed_Text
source: Initiating the connection with Redmine failed. The following error occurred: {0}
zh_cn: 与Redmine初始化连接失败. 以下错误发生: {0}

# ConnectionTestFailed_Title
source: Connection Test Failed
zh_cn: 连接测试失败

# ConnectionTestOK_Text
source: Initiating the connection with Redmine was successful.
zh_cn: 与Redmine的初始化连接是成功的.

# ConnectionTestOK_Title
source: Connection Test Success
zh_cn: 连接测试成功

# Error_ClosedStatusUnknown
source: The status used to close an issue is unknown, please go to settings to set this.
zh_cn: 用于关闭一个问题的状态是未知的, 请到"设置“面板进行设置.

# GrpApplicationSettings
source: Application Settings
zh_cn: 应用程序设置

# GrpRedmineServerSettings
source: Redmine Server Settings
zh_cn: Redmine服务器设置

# labelSelectCloseStatus
source: When closing an Issue, set it to
zh_cn: 当关闭一个问题时间,设置它

source: Question
zh_cn: 疑问

# Timer_WasTickingWhenClosed
source: The Timer was ticking when you stopped the client. Do you want the client to continue ticking?
zh_cn: 当你停止客户端时,计时器滴答作响. 你想要客户端继续滴答作响吗?

# PauseTimerOnLockCheckBox
source: Pause timer on screen lock and on logoff
zh_cn: 在屏幕锁定和退出时暂停计时器

# UpdateIssueIfStateCheckBox
source: If timer starts and issue has state
zh_cn: 如果计时器开始和问题有状态

# UpdateIssueIfStateLabel
source: then set the state to
zh_cn: 然后设置状态为

source: Message
zh_cn: 消息

# BtnViewTimeButton
source: View Time
zh_cn: 视图时间

# BgWork_GetTimeEntries
source: Retrieving Time Entries
zh_cn: 检索时间条目

# DlgTimeEntriesTitle
source: View time-entries of issue {0} {1}
zh_cn: 查看问题的时间条目 {0} {1}

# BgWork_GetIssue
source: Retrieving Issue information
zh_cn: 检索问题信息

# DlgTimeEntryFormTitle_New
source: New Time Entry for issue {0} {1}
zh_cn: 为问题 {0} {1}创建新时间条目

# labelByUser
source: By User
zh_cn: 有用户

# labelSpentHours
source: Spent Hours
zh_cn: 花了几个小时

# labelSpentOn
source: Spent On
zh_cn: 花费

# Warning_AreYouSureDeleteTimeEntry
source: Are you sure you want to delete time entry {0}
zh_cn: 你确定你要删除时间条目 {0}

# LabelChildren
source: Children:
zh_cn: 子:

# LabelParent
source: Parent: {0} {1}
zh_cn: 父: {0} {1}

# PauseToolStripMenuItem
source: &Pause
zh_cn: 暂停

# StartToolStripMenuItem
source: &Start
zh_cn: 开始

# addNewToolStripMenuItem
source: Add New
zh_cn: 添加新的

# BtnBrowseButton
source: Browse
zh_cn: 浏览

# DlgAttachmentTitle
source: Adding a new attachment for issue {0} {1}
zh_cn: 为问题 {0} {1}添加一个新的附件

# downloadOpenToolStripMenuItem
source: Download / Open
zh_cn: 下载 / 打开

# groupBoxAttachments
source: Attachments
zh_cn: 附件

# labelAttachmentDescription
source: Description
zh_cn: 描述

# labelSelectAttachment
source: Attachment File
zh_cn: 附件

source: New issue
zh_cn: 新问题
